# 프로젝트: 점심 메뉴 추천

## 프로젝트 소개
- 한 주의 점심 메뉴를 추천해 주는 서비스를 개발하는 프로젝트입니다.

## 점심 메뉴 추천 서비스 설명

### 사용 절차 요약
1. 사용자는 메뉴 추천 받을 코치 이름을 입력한다.
2. 사용자는 각 코치가 못 먹는 메뉴를 입력한다.
3. 프로그램은 요일별 메뉴 카테고리를 무작위로 정한다.
   - 카테고리는 3개 이상의 중복을 허용하지 않는다.
4. 프로그램은 해당 카테고리의 메뉴를 각 코치별로 추천한다.
   - 코치가 못 먹는 음식은 추천하지 않는다.
   - 한 코치의 메뉴 추천에 중복을 허용하지 않는다.
5. 메뉴 추천을 완료하면 서비스를 종료한다.


## 기능 목록

### 핵심 기능

- 한줄 요약: 한 주 동안의 점심 메뉴를 중복되지 않게 추천한다.

#### 코치 이름
- [x] 빈값일 때 예외 발생.
- [x] 코치 이름은 쉼표로 구분한다.
  - [x] 구분했을 때 빈값이 있으면 예외 발생.
  - [x] 구분했을 때 코치 이름이 2명 미만, 5명 초과일 경우 예외 발생.
  - [x] 코치 이름에 빈칸(띄어쓰기)이 있을 경우 예외 발생.
  - [x] 코치 이름이 2글자 미만, 4글자 초과일 경우 예외 발생.

#### 못 먹는 메뉴
- [x] 각 코치는 최소 0개, 최대 2개의 못 먹는 메뉴가 있다. (`,` 로 구분해서 입력한다.)
    - [x] 먹지 못하는 메뉴가 없으면 빈 값을 입력한다.
    - [x] 3개 이상을 입력했을 때 예외 발생.
- [x] 메뉴에 없는 입력은 예외 발생.

#### 메뉴 카테고리

- 카테고리를 무작위로 정한다.
  - 1에서 5까지의 무작위 숫자를 생성한다.
  - 요일별로 반복한다.
  - 3회 이상 중복이면 다시 임의의 숫자를 생성한다.
  - 무작위 값이 1이면 일식, 2면 한식, 3이면 중식, 4면 아시안, 5면 양식이다.


#### 메뉴 추천

- 메뉴를 추천하는 과정은 아래와 같이 이뤄진다.
    1. 월요일에 추천할 카테고리를 무작위로 정한다.
    2. 각 코치가 월요일에 먹을 메뉴를 추천한다.
    3. 화, 수, 목, 금요일에 대해 i, ii 과정을 반복한다.


- 한 주에 같은 카테고리는 최대 2회까지만 고를 수 있다.
- 각 코치에게 한 주에 중복되지 않는 메뉴를 추천해야 한다.
    - 예시)
        - 구구: 비빔밥, 김치찌개, 쌈밥, 규동, 우동 → 한식을 3회 먹으므로 불가능
        - 토미: 비빔밥, 비빔밥, 규동, 우동, 볶음면 → 한 코치가 같은 메뉴를 먹으므로 불가능
        - 제임스: 비빔밥, 김치찌개, 스시, 가츠동, 짜장면 → 매일 다른 메뉴를 먹으므로 가능
        - 포코: 비빔밥, 김치찌개, 스시, 가츠동, 짜장면 → 제임스와 메뉴가 같지만, 포코는 매번 다른 메뉴를 먹으므로 가능
- 메뉴 추천을 완료하면 프로그램이 종료된다.
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 `IllegalArgumentException`를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시
  받는다.
    - `Exception`이 아닌 `IllegalArgumentException`, `IllegalStateException` 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.

## 개발 과정

#### <Programming process>

---
    Write small but useful program everday.
---

1. 핵심 기능을 한 문장으로 정의하기.
2. 핵심 기능이 동작 가능한 가장 작은 버전부터 만들기.
- 작은 기능을 커밋 메시지 용으로 미리 적어놓기.
3. 작은 기능을 테스트하기.
4. 커밋 메시지를 달성했다면 커밋하기.